Repository: MUNKHJARGAL/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/auth.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# 'email'->'email'
source: The email you entered is not a valid email address.
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 邮件地址格式不正确

source: Sorry, a user account already exists for this email address.
ko_kr: 입력한 이메일이 이미 사용중입니다.
zh_cn: 对不起，这个邮件地址已被使用

source: The email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ko_kr: 이메일은 최소 4~64자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 邮件地址长度须在4至64个字符之间

# 'email'->'required'
source: The email field is required.
ko_kr: 이메일을 입력해주세요.
zh_cn: 邮件是必填项

source: The name field must be at least 3 and no more 100 characters long.
ko_kr: 이름은 최소 3~100자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 全名的长度须在3至100个字符之间

source: The name field is required.
ko_kr: 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 全名是必填项

source: The username field contains disallowed characters.
ko_kr: username에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 用户名包含不合法字符

# 'current_password'->'length'
source: The password field must be at least 8 characters long.
ko_kr: 암호는 최소 8자가 입력되어야 합니다.

# 'current_password'->'login error'
source: Please check that you entered the correct email and password.
ko_kr: 입력하신 비밀번호와 이메일이 맞는지 확인바랍니다.

# 'current_password'->'matches'
source: Please enter the same password in the two password fields.
ko_kr: 비밀번호란과 비밀번호 확인란의 문자는 동일해야 합니다.

# 'current_password'->'required'
source: The password field is required.
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요.

# 'current_password'->'alpha_dash'
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
ko_kr: 비밀번호에는 알파벳, 일부 기호(#,@,_,-), 숫자만 허용됩니다.

source: The current password you entered for your account is incorrect. Please try again.
ko_kr: 입력하신 비밀번호와 계정이 맞지 않습니다. 다시 입력해주세요.

# 'new_password'->'length'
source: The password field must be at least 8 characters long.
ko_kr: 암호는 최소 8자가 입력되어야 합니다.

# 'new_password'->'login error'
source: Please check that you entered the correct email and password.
ko_kr: 입력하신 비밀번호와 이메일이 맞는지 확인바랍니다.

# 'new_password'->'matches'
source: Please enter the same password in the two password fields.
ko_kr: 비밀번호란과 비밀번호 확인란의 문자는 동일해야 합니다.

# 'new_password'->'required'
source: The password field is required.
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요.

# 'new_password'->'alpha_dash'
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
ko_kr: 비밀번호에는 알파벳, 일부 기호(#,@,_,-), 숫자만 허용됩니다.

source: There has been an error attempting to log you in.
ko_kr: 로그인 에러입니다.

# 'password'->'length'
source: The password field must be at least 8 characters long.
ko_kr: 암호는 최소 5~16자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 密码长度须在5至16个字符之间

# 'password'->'login error'
source: Please check that you entered the correct email and password.
ko_kr: 입력하신 비밀번호가 맞는지 확인바랍니다.
zh_cn: 你输入的密码不正确

# 'password'->'matches'
source: Please enter the same password in the two password fields.
ko_kr: 입력하신 비밀번호가 동일하지 않습니다. 비밀번호란과 비밀번호 확인란의 문자는 동일해야 합니다.
zh_cn: 你输入的两次密码不一致

# 'password'->'required'
source: The password field is required.
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요.
zh_cn: 密码是必填项

source: The authentication server is down. Please try again later.
ko_kr: 인증서버가 다운되었습니다. 나중에 다시 입력해주세요.

# 'password'->'alpha_dash'
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
ko_kr: 비밀번호에는 알파벳, 일부 기호(#,@,_,-), 숫자만 허용됩니다.

source: The password confirmation field must match the password field.
ko_kr: 비밀번호란과 비밀번호 확인란의 문자는 동일해야 합니다.
zh_cn: 你输入的两次密码不一致

# 'resetemail'->'email'
source: The email you entered is not a valid email address.
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 邮件地址格式不正确

source: Sorry, we don't have your email address
ko_kr: 죄송합니다. 입력하신 이메일이 저장되어 있지 않습니다.
zh_cn: 对不起，我们没有你的邮件地址

# 'resetemail'->'required'
source: The email field is required.
ko_kr: 이메일을 입력해주세요.
zh_cn: 邮件是必填项

source: Only a superadmin may modify a superadmin or upgrade a user to admin.
ko_kr: 슈퍼 관리자만이 슈퍼 관리자를 수정하거나 일반 사용자를 관리자로 업그레이드할 수 있습니다.

source: Invalid role format.
ko_kr: 잘못된 역할 형식입니다.
zh_cn: 无效的角色格式

source: The role field must be at least 5 and no more than 30 characters long.
ko_kr: 역할은 최소 5~30자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 角色名不得少于5个字符，不得多于30个字符

source: You must define at least one role.
ko_kr: 반드시 하나 이상의 역할을 정의해야합니다.
zh_cn: 至少要定义一个角色

source: You must select either ADMIN or USER role.
ko_kr: 반드시 ADMIN 과 USER의 역할 중 하나를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择 ADMIN 或 USER 角色.

source: The admin user role cannot be modified.
ko_kr: 관리자 역할은 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 管理员帐户不能被修改

source: The public profile URL field must only contain numbers and letters.
ko_kr: username 필드에는 반드시 문자와 숫자만 사용가능합니다.

source: Sorry, this public profile URL is already in use.
ko_kr: 죄송합니다. 입력하신 username이 이미 사용중입니다.
zh_cn: 对不起，这个用户名已被使用

source: The public profile URL field must be at least 2 and no more 100 characters long.
ko_kr: username은 최소 2~100자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 用户名长度须在2至16个字符之间

source: Please check that you entered the correct public profile URL.
ko_kr: 정확한 username을 입력하였는지 확인 바랍니다.
zh_cn: 你输入的用户名不正确

source: The public profile URL field is required.
ko_kr: username을 입력해주세요.
zh_cn: 用户名是必填项

source: The super admin role cannot be modified.
ko_kr: 슈퍼 관리자 역할은 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 超级管理员帐户不能被修改
